Repository: ymbourlier/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/StageController.strings
Languages: zh_hans

source: StageController Page_iPhone
zh_hans: 路线

source: not in start place alert title
zh_hans: 通知

source: not in start place alert text
zh_hans: 您不在出发地

source: ok button
zh_hans: 好

source: start button
zh_hans: 出发！

source: cancel button
zh_hans: 取消

source: delete button
zh_hans: 删除路线

source: download button
zh_hans: 下载

source: back button
zh_hans: 返回

source: map block label
zh_hans: 地图暂不可用 同时该路线是无效的。 请点击 "出发！" 记录您的路线。

source: map load label
zh_hans: 正在加载地图...

source: alert delete title
zh_hans: 是否删除路线？

source: lock alert deleting stage result
zh_hans: 正在删除...

source: lock alert deleted stage result
zh_hans: 完成！

source: lock alert start download
zh_hans: 正在加载...

source: lock alert start save
zh_hans: 正在保存...

source: lock alert success download
zh_hans: 完成

source: alert not download stage title
zh_hans: 是否需要下载此路线？

source: alert not download stage message
zh_hans: 当前所见路线为在线版本，在您出发之前，请务必下载。

source: no free system space alert title
zh_hans: 路线下载失败

source: no free system space alert message
zh_hans: 内存不足导致无法下载，您可以在设备的设置中进行调整。
